아 민트 m 오르골 정도면 지금 다
파세요 지금 답하고 현금 보유 하세요
본인이 모르면 은 파세요 제가 진단을
해 줘 가짜 내일 다루고 모래가 라고
대응이 안되기 때문에 아무 의미가
없어요 진짜 일들 이 종목을 어리고
5 상향 입니다 라고 진단을 했는데
내일 만약에 이 종목이 강력한 음
보잖아요 똑 떨어져요 그러면은 제
진단이 5일 수를 지켜 줘 쓸 때
이야기고 그래야 이게 이렇게 추측이나
오시는거 2 o 2 3 떨어지면서
진단 다시 들어가요 그다음 방향으로
타이틀을 간단 말이에요 캔들
하나하나가 의미를 가지기 때문에 그
온다 이렇게 생각하시면 되요 아
우리가 부산에서 서울로 가고 있는
고속도로를 타고 가고 습니다 이렇게
부산에서 출발해서 돌로 올라가는
고속도로 탔어요 2 고속도로 따라서
올라가면 서울에 도착할 거야 여보
내가 진단을 했어요 진단하는데 중간에
실수로 풀게 도 나와 버리면 요
내비게이션이 괴로움은 다시 에서
파괴된다 말이에요 내비게이션이
그러니까 한마디로 이 고속도로를 타고
있을때 가능 거에요 그런데 누군가의
자 있는 타이 던 이걸 내려 버리면
은 그 고속도 내려가 버리면 길이
달라진다 말이에요 그럼 그에 따라서
대응을 하셔야 되는 거에요 내가
우리가 주식을 할 때 추세를 이탈
되잖아요 2타 되면 이 기타 되는 그
외의 불을 다시 다 가고 그 다음
지지 라인과 그 다음 에서 다시보
속도를 올릴 수 있는 라인 인지
아니면 고속도로 올릴 수 없어서 한참
돌아 봐야 되는 아닌지 그것을 우리가
판단해야 하는데 본인들이 요기서 기타
되면 그냥 아이 갈 수 없는 그런
자리를 이탈하면 안 된단 말이에요
그래서 우리가 이제 그 투자를 할
때는 항상 이 자리를 이탈하면 안
된다고 가르치는 거에요 이탈 되면
여기서 층 나게 돌아가야 되는 경우도
있고 아예 포기하고 돌아 와야 되는
경우도 있습니다 그렇기 때문에 이
차가 이탈하는 지 않을 보이 거에요
그래서 이게 주가 라 생각하시면 되요
제가 손 줄라이 를 정해 주는 그런
이탈되지 말하는 거죠 이걸 이탈
시키며 이미 고속도로 벗어나는 거에요
주가가 탄력 받고 올라가는 것을
벗으라는 거에요 그 이거를 자금으로
뭐가 뭐 지금은 괜찮은데 매일 모니카
시키는 어 상태가 괜찮다 그런데 왜
빠지지 주가는 그렇기 때문에 대응 인
겁니다 빨라 시체가 아닌 영상이
도움이 되셨다면
얘 내구도 좋아요 말란 버튼까지
지금껏 눌러주시기 바랍니다
달을 힘내시고 파이팅 하시고
성공하세요